Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0072.po
Languages: chinese

source: 頭がない 像がある……
chinese: 沒有頭的雕像……

source: 「………これ 邪魔………」
chinese: 「………這個，擋路………」

source: 「この階段で 下に行けそうね よしちょっと イヴ離れてて」
chinese: 「好像可以由這個樓梯繼續往下走呢。 好，Ib，妳先稍微離遠點。」

source: 「くぅ………！」
chinese: 「咕唔………！」

source: 「はぁ……… ここにきて どれだけ 石像を ずらしたのかしら……」
chinese: 「唉……… 人家到現在， 到底移動了多少個石像啊……」

source: 「ま いいわ それじゃ 行きましょ！」
chinese: 「不過算啦， 我們繼續走吧！」

source: 「……ちょっと どいてよ 下に 行くんだから」
chinese: 「……走開啦， 我要下去。」

source: 「わーい」
chinese: 「耶──咿」

source: 「バイバイ！」
chinese: 「掰掰！」

source: 『憧れ』
chinese: 『憧憬』

source: 「月のベッド 欲しいなぁ……」
chinese: 「好想要月亮的床喔……」

source: 「これ邪魔だわ…… これさえ なければ 今すぐに下に 行けるのに！」
chinese: 「這個真礙事…… 要是沒有這個的話， 現在馬上就可以到下面去了！」

source: 「早くどかさないと…… 早くどかさないと……！」
chinese: 「不趕快把它移開的話…… 不趕快把它移開的話……！」

source: 「うふふふ…… いいなー 月のベッド！」
chinese: 「唔呵呵呵…… 真好──，月亮的床！」

source: 「ゆらゆら 揺れて きっと ゆりかごみたいだよ！」
chinese: 「搖啊搖的， 一定像搖籃一樣！」

source: 「あ！ イヴ見て 階段があるよ！」
chinese: 「啊！Ib妳看， 有樓梯耶！」

source: 「あそこから 下の階に 行けるかも！」
chinese: 「從那邊說不定可以到下面去！」
